- O Benefício PERS, pessoal, é um programa emergencial de retomada do setor de eventos e aqui eu vou
- falar para vocês uma análise detalhada sobre o que aconteceu após a criação desse programa. Então,
- na verdade, ele foi criado para trazer benefícios aos comerciantes, aos eventos, a segmentos que foram
- muito impactados
- pandemia que nós vivenciamos. Então, ao longo do caminho, foi criado esse programa para trazer um
- benefício sobre a não arrecadação de alguns tipos de tributos. Mas tivemos muitas movimentações
- após voltarmos à nossa realidade e os segmentos que tinham esse benefício foi, obviamente,
- impactado. Qual o principal objetivo do benefício do PERS e qual foi o objetivo dessa criação? Compreender
- integralmente que o programa emergencial da retomada do setor de eventos, seus mecanismos de funcionamento
- beneficiam e trataram impactos econômicos sobre o cenário nacional, sobre segmentos como restaurante,
- como casas de evento,
- A pandemia pessoal da Covid prejudicou drasticamente esse setor. Por quê? Nós não podíamos sair
- de casa. Então, os restaurantes, por exemplo, eles foram super impactados, causando perdas bilionárias
- e ameaçando a sobrevivência de milhares e milhares de empresas. Não só empresas, mas empregos diretos
- ou indiretos foram impactados. A economia do nosso país foi impactada.
- porque ninguém esperava vivenciar essa pandemia. Então, toda a cadeia produtiva de eventos, turismo
- e cultura foi muito impactado. Não que os demais não estivessem sendo prejudicados, mas esse público
- aqui que precisa de pessoas dentro dos seus estabelecimentos foram muito impactados. Então, o governo
- à época pensou
- na criação desse programa para trazer um benefício sobre esse segmento.